Teraz nastąpi główne zadanie, z krótką przerwą na odpoczynek.


Program będzie prezentował różne słowa, oznaczające kolory lub nie.
Staraj się nie czytać tych słów i zupełnie ignoruj ich treść.

Rozpoznawaj wyłącznie KOLOR słów, dokładnie tak jak w treningu.



Naciskaj:

<--insert-->



Pamiętaj, NIE MOZESZ czytać słów i reagować zgodnie z ich znaczeniem.

Rozpoznawaj wyłącznie KOLORY!

Np. jeśli trzy słowa "NIEBIESKI" będą wyświetlone w kolorze czerwonym, 

to musisz nacisnąć klawisz odpowiadający za kolor czerwony (nie niebieski!).


Po prostu ignoruj treść słów.
 
W tej części testu nie będzie już informacji o pomyłce.



Naciśnij SPACJĘ, aby rozpocząć.
