Na ekranie będą się wyświetlać trzy słowa, jedno pod drugim.
Twoim zadaniem będzie rozpoznawanie KOLORU wyświetlanych słów.
Ignoruj znaczenie słów.
Po prostu skup się na rozpoznawaniu, jaki kolor maja słowa.
Słowa mogą być w kolorze zielonym, niebieskim, czerwonym albo brązowym.

Naciskaj:
<--insert-->

Połóż palce lewej ręki na klawiszach Z i X, a prawej - na N i M.
Staraj się naciskać poprawny klawisz, odpowiadający bieżącemu kolorowi.
Po każdej próbie pojawi się informacja o poprawności wykonania zadania.

Podpowiedź u dołu ekranu będzie przypominać Ci klawisze przypisane kolorom.
Jeśli rozumiesz polecenie, przejdź do wykonywania zadania.

Naciśnij SPACJE, aby rozpocząć.
