Teraz zaczyna się druga cześć treningu, która jest trudniejsza niż poprzednia.

Tym razem będą się wyświetlać trzy słowa oznaczające kolory (ZIELONY, CZERWONY itp.).
Słowa będą prezentowane jedno pod drugim.

Tak jak poprzednio, rozpoznawaj wyłącznie KOLOR SŁÓW, a zupełnie ignoruj ich znaczenie.

Naciskaj:
<--insert-->

Nie czytaj słów, tylko identyfikuj ich KOLOR (słowa mogą w tym przeszkadzać).
Rozpoznawaj wyłącznie KOLORY!

Jeśli słowo "NIEBIESKI" będzie wyświetlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnąć klawisz odpowiadający za kolor czerwony (nie niebieski!).
Staraj się naciskać poprawny klawisz przypisany prezentowanemu kolorowi.
Po każdej próbie pojawi się informacja o poprawności wykonania zadania.

Staraj się reagować szybko i poprawnie!

Teraz będzie można potrenować wykonanie testu. Aby rozpocząć, naciśnij SPACJĘ.
